Заставить персонажа отнести большой тяжёлый предмет в другой город и НПС откажется его брать, выкинуть тоже нельзя
Если отказать компаньону, то он всё равно будет всю игру ходить за тобой. Нельзя будет заранее знать, кто из НПС — потенциальный компаньон. Их наберётся очень много, они будут мешать и издавать одинаковые звуки во время боя, будут подшучивать над ГГ
Ночью тебя грабят, оставляя только большой ненужный предмет, а чуваки, которые за тобой ходят, ходят в твоих вещах и удивляются твоему ограблению
Броня не защищает, урон проходит в щели и открытые пространства. В броне без щелей невозможно передвигаться
Улучшение оружия делет его красивее, но ухудшает характеристики, золотой меч гнётся от одного удара, большим красивым мечом в ответственный момент не получится замахнуться, не имея 100 очков силы. Силач замахивается им, ранит себя, ломает руку и меч улетает вникуда.
По всему миру случайные ямы и ловушки
Если сделать у персонажа большую грудь, то в ключевой момент он не сможет пролезть в пещеру с золотом. Это ближе к концу игры
Одинаковые имена у НПС и одинаковые названия городов
Везде валяются аптечки, их нельзя использовать, просто берутся в инвентарь
Можно подобрать пулемёт, в котором есть несколько патронов. Больше патроны нигде найти нельзя
Все НПС и предметы располагаются более-менее рандомно, чтобы нельзя было сделать нормальный гайд
Игра запускается со случайным шансом вылета с ошибкой, ошибки замаскированы под настоящие
В начале игрок получает какой-нибудь бесполезный предмет, который он скорее всего выкинет, чтобы освободить место в инвентаре. При попытке выйти из стартовой локации без этого предмета персонажа убивают
Если игрок с силой меньше 20 будет стрелять из лука, то не удержит его и выстрелит себе в глаз. До конца игры он будет видеть половину изображения на мониторе.
Лабиринт с дверьми
Задания сортируются в обратном порядке, т.е. самые старые сверху.
В самом начале игрок получает задание поговорить с НПС и затем находит этого НПС мёртвым. Квест нельзя ни выполнить, ни отменить, он висит в списке первым вечно.
Маг может призвать огромное животное, которое будет с визгами убегать от врагов и прятаться за персонажа.
