#Геймплей
##Квесты
* Заставить персонажа отнести большой тяжёлый предмет в другой город и НПС откажется его брать, выкинуть тоже нельзя.
* Задания сортируются в обратном порядке, т.е. самые старые сверху.
* В самом начале игрок получает задание поговорить с НПС и затем находит этого НПС мёртвым. Квест нельзя ни выполнить, ни отменить, он висит в списке первым вечно.
* Одинаковые имена у НПС и одинаковые названия городов.
* КОРОВАНЫ!!1

##Предметы
* Броня не защищает, урон проходит в щели и открытые пространства. В броне без щелей невозможно передвигаться.
* Улучшение оружия делет его красивее, но ухудшает характеристики, золотой меч гнётся от одного удара, большим красивым мечом в ответственный момент не получится замахнуться, не имея 100 очков силы. Силач замахивается им, ранит себя, ломает руку и меч улетает вникуда.
* Везде валяются аптечки, их нельзя использовать, просто берутся в инвентарь.
* В начале игрок получает какой-нибудь бесполезный предмет, который он скорее всего выкинет, чтобы освободить место в инвентаре. При попытке выйти из стартовой локации без этого предмета персонажа убивают.
* Можно подобрать пулемёт, в котором есть несколько патронов. Больше патроны нигде найти нельзя.

##Локации
* По всему миру случайные ямы и ловушки.
* Лабиринт с дверьми. Все двери, кроме одной, закрыты. Все двери выглядят одинаково.

##Персонаж
* Если сделать у персонажа большую грудь, то в ключевой момент он не сможет пролезть в пещеру с золотом. Это ближе к концу игры.
* Если персонаж с силой меньше 20 будет стрелять из лука, то не удержит его и выстрелит себе в глаз. До конца игры игрок будет видеть половину изображения на мониторе, но интерфейс выводится как обычно.
* Маг может призвать огромное животное, которое будет с визгами убегать от врагов и прятаться за персонажа.
* Персонажей с длинными волосами противники таскают за волосы.
* При создании персонажа надо ввести его имя. Интерфейс ввода имени - колесо с буквами, расположенными в случайной последовательности. Минимальная длина имени - 20 символов, после ввода стартовый НПС говорит, что оно слишком длинное, и даёт игроку имя "Джо".

##Окружение
* Если отказать компаньону, то он всё равно будет всю игру ходить за тобой. Нельзя будет заранее знать, кто из НПС — потенциальный компаньон. Их наберётся очень много, они будут мешать и издавать одинаковые звуки во время боя, будут подшучивать над ГГ
* Все НПС и предметы располагаются более-менее рандомно, чтобы нельзя было сделать нормальный гайд.

##События
* Во сне тебя грабят, оставляя только большой ненужный предмет, а чуваки, которые за тобой ходят, ходят в твоих вещах и удивляются твоему ограблению


#Приложение
* Игра запускается со случайным шансом вылета с ошибкой, ошибки замаскированы под настоящие

##Классы
* Монах - в полдень надо обязательно идти в церковь и молиться, иначе снижается максимальное здоровье. В пост (по внутриигровому календарю) мясо наносит урон, а не лечит. До захода солнца нельзя спать.












